Repository: msiz07/flask-docs-ja-rtd
Catalog: _locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/static.po
Languages: ja

source: Static Files
ja: 静的ファイル

source: The authentication views and templates work, but they look very plain right now. Some `CSS`_ can be added to add style to the HTML layout you constructed. The style won't change, so it's a *static* file rather than a template.
ja: 認証のviewとテンプレートは機能しても、今はとても貧相な見た目です。作成したHTMLレイアウトにスタイルを加えるために、いくつか `CSS`_ を追加できます。スタイルは変化しないので、テンプレートというよりも *静的（static）* ファイルになります。

source: Flask automatically adds a ``static`` view that takes a path relative to the ``flaskr/static`` directory and serves it. The ``base.html`` template already has a link to the ``style.css`` file:
ja: Flaskは ``flaskr/static`` ディレクトリからの相対パスを取り（対応するファイルを）支給する ``static`` のviewを自動的に追加します。 ``base.html`` テンプレートは、既に ``style.css`` ファイルへのリンクを持っています:

source: Besides CSS, other types of static files might be files with JavaScript functions, or a logo image. They are all placed under the ``flaskr/static`` directory and referenced with ``url_for('static', filename='...')``.
ja: CSSに加えて、他の種類の静的ファイルにロゴ画像やJavaScript関数のファイルがあるかもしれません。それらはすべて ``flaskr/static`` ディレクトリの下に置かれ、 ``url_for('static, filename='...')`` を使って参照されます。

source: This tutorial isn't focused on how to write CSS, so you can just copy the following into the ``flaskr/static/style.css`` file:
ja: このチュートリアルでは、CSSの書き方には注目しませんので、以下を ``flaskr/static/style.css`` ファイルにただコピーしてください:

source: You can find a less compact version of ``style.css`` in the :gh:`example code <examples/tutorial/flaskr/static/style.css>`.
ja: :gh:`コード例 <examples/tutorial/flaskr/static/style.css>` では、もう少し内容のある ``style.css`` が見つかります。

source: Go to http://127.0.0.1:5000/auth/login and the page should look like the screenshot below.
ja: https://127.0.0.1:5000/auth/login へ行くと、以下のスクリーンショットのようなページが見られるはずです。

source: screenshot of login page
ja: loginページのスクリーンショット

source: You can read more about CSS from `Mozilla's documentation <CSS_>`_. If you change a static file, refresh the browser page. If the change doesn't show up, try clearing your browser's cache.
ja: `Mozillaのドキュメント <CSS_>`_ でCSSについてさらに読むことができます。もし静的ファイルを変更する場合は、ブラウザのページを更新してください。もし変更が表示されない場合、ブラウザのキャッシュのクリアを試してください。

source: Continue to :doc:`blog`.
ja: :doc:`blog` へ続きます。
